Datenschutzrichtlinie (Privacy Policy)

CodeConeSoft betreibt die mobile Anwendung John.

Auf dieser Seite informieren wir Sie über die Richtlinien zur Erhebung, Nutzung und Offenlegung personenbezogener Daten bei der Nutzung meiner Anwendung.

Sammlung und Nutzung von Informationen:
Ich erhebe keine personenbezogenen Daten direkt durch die Nutzung dieser Anwendung.

Logdaten:
Ich erhebe keine Protokolldaten.

Cookies:
Ich verwende keine Cookies.

Links zu anderen Websites:
Diese Anwendung kann Links zu anderen Websites enthalten, die nicht von mir betrieben werden. Wenn Sie auf einen Link eines Drittanbieters klicken, werden Sie zur Website dieses Drittanbieters weitergeleitet. Ich empfehle Ihnen dringend, die Datenschutzrichtlinien jeder von Ihnen besuchten Website zu lesen.
Ich habe keine Kontrolle über die Inhalte, Datenschutzrichtlinien oder Praktiken von Websites oder Diensten Dritter und übernehme keine Verantwortung dafür.

Sicherheit:
Da ich keine personenbezogenen Daten erhebe bin ich für die Sicherheit Ihrer personenbezogenen Daten nicht verantwortlich.

Entwicklungsumgebung:
Diese Anwendung wurde mit der Unity-Game-Engine erstellt. Die Datenschutzerklärung von Unity finden Sie unter folgendem Link https://unity.com/de/legal/game-player-and-app-user-privacy-policy

Anzeige:
Ich kann von Google AdMob bereitgestellte Werbung anzeigen, die möglicherweise nicht persönlich identifizierbare Informationen erfasst. Weitere Informationen zur Erhebung und Verwendung von Daten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://policies.google.com/privacy?hl=en-US.

Dienstleister:
Ich beauftrage keine weiteren Unternehmen oder Einzelpersonen, um diese Anwendung zu ermöglichen oder den Service in unserem Namen bereitzustellen.

Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie:
Diese Datenschutzrichtlinie gilt ab dem 14.02.2024 und bleibt in Kraft, mit Ausnahme künftiger Änderungen ihrer Bestimmungen, die unmittelbar nach der Veröffentlichung auf dieser Seite in Kraft treten.

Ich behalte mir das Recht vor, meine Datenschutzrichtlinie jederzeit zu aktualisieren oder zu ändern. Sie sollten diese Datenschutzrichtlinie regelmäßig überprüfen. Wenn ich wesentliche Änderungen an dieser Datenschutzrichtlinie vornehme, werde ich Sie entweder durch einen gut sichtbaren Hinweis in meiner Anwendung benachrichtigen.

Kontaktinformationen:
Bei Fragen oder Bedenken bezüglich der Datenschutzrichtlinie senden Sie mir bitte eine E-Mail an codeconesoft@gmail.com
